#  <#Title#>

Верховная жрица
Описание:
Иногда Жрица является просто указанием на некоторое лицо женского пола (жену, мать, дочь, сестру, подругу, начальницу, соперницу). Но чаще Второй Аркан Таро символизирует присутствие тайны. О ее характере могут дать подсказку другие карты расклада. Сходу эту тайну узнать сложно, она откроется в свое время.. Для того, кто привык смотреть на все в упор «как есть», игнорируя намеки и переносные смыслы, тайны Жрицы навсегда останутся тайнами. Она наставница, но учит не всех, а тех, кто доверяет мудрости бессознательных сил и таинственному внутреннему миру. Не удивительно, что чуть лучше это получается у женщин.
Аркан Великой Жрицы советует вам обращать внимание на «мелкие совпадения» и внимательно прислушиваться к различного рода подсказкам, указателям на жизненном пути (то есть - держаться за каждый знак, который вы почему-то осознали, как обращенный к себе). Жрица олицетворяет ваши неосознаваемые силы - интуицию, предчувствие, часто необъяснимую, но вполне твердую уверенность в чем-то. Это - ключ к той таинственной истине, которая ускользает от логически мыслящего разума. Необходимо обратить внимание на подсознание, сны. Знание, которое вы ищете, внутри вас, и чтобы найти его, нужно обойти свое крутое сознание.  Основное значение Жрицы - мудрость, знание, понимание, способность учиться, учить, постигать таинства и посвящать в таинства. 

На каждый день:
Вам нужно прислушаться к внутреннему голосу и действовать согласно ситуации. В этот день стоит положиться на интуицию. Не следует искать объяснений и оправданий тем вопросам, которые не хочется принимать. Вам необходимо ценить время, и каждую секунду этого дня.
На любовь:
Это карта скрытых, тайных или неопределенных отношений (или по крайней мере, чувств). Она напоминает вам, что «сердце женщины – это океан тайн». И сердце мужчины тоже.  Кстати, мужчинам карта предвещает встречу с понимающей и любящей женщиной, настоящим сокровищем.
На ситуацию:
Карта говорит о том, что вас ожидают перспективные дела, которые могут быть связаны с научной деятельностью и образованием. Только не нужно форсировать события. Предпринимать какие-либо действия необходимо только в том случае, когда все будет складываться благоприятно.
На здоровье: 
Как индикатор болезни, Жрица может указывать на гормональную природу расстройства  (не стоит забывать, что у мужчин гормоны тоже есть и тоже на многое влияют). В ведении Жрицы также находятся память, воспоминания, сон и колебания настроений (все то, за что астрологически отвечает Луна).Присутствие Жрицы в раскладе может символизировать и целителя. 
На финансы:
Вы достаточно непрактичны в отношении денег и имущества. У вас есть способность интуитивно принять правильное решение. Наличие скрытых факторов, влияющих на ситуацию.
На личностный рост:
В самом прямом смысле Жрица указывает на вас как на человека, имеющего тайну или тайны. А в более высоком - доступ к эзотерическим и духовным знаниям (и руководствующегося ими в жизни). Вы быстро схватываете глубинное значение происходящего, его подоплеку и духовное предназначение. 
На выбор: 
Вам необходимо прислушаться к собственной интуиции. Вы найдете нужные ответы внутри себя.
